1. Встановити Microsoft SQL Server.
2. Встановити Microsoft SQL Server Management Studio.


3. Створити базу даних Tour Agency(Туристична Агенція).
Створити  у дизайнері таблиць таблицю Tours
	id туру(первинний ключ),
	назва,
	кількість днів,
	країна, 
	деталі, 
	дата початку туру,
	харчування,
	ціна(евро або грн)

Заповнити таблицю даними.
_____Надіслати скріни розробленої таблиці та заповненої таблиці._____


4. Виконати наступні запити(Select)
	Вибрати всі тури
	Вибрати всі тури тривалістю від 5 до 7 днів
	Вибрати всі тури у задану країну
	Вибрати всі тури у задану країну, де "все включено"
	Вибрати недорогі тури  у задану країну, починаючи з вказаної дати
	Вибрати літні тури 
	Знайти максимальну, мінімальну, середню  ціни турів(використати аліаси для обчислених значень - as)
	Знайти середню ціну туру у задану країну
	Знайти кількість турів ціна яких менша деякої суми
	Вивести  дані  про тури у Іспанію, Францію або Італію
	Вивести  ціни усіх турів у Європу у гривнях, евро та доларах
	Вивести тури, у описах яких є деяке слово(н-д, гори) 
	Вибрати країни, у які прпонуються тури без повторів( SELECT  DISTINCT )
_____Надіслати sql- файл_____
	



	